BİR NETFLIX DİZİSİ
Bugün Gece Yarısı Şovu'nda
Alberta Kar Küreme Kuvveti'nin yıldızı
Nolan Tremblé!
Ve de müzikal konuğumuz Ufaklık.
Ayrıca dünyaca tanınan hayvan uzmanı
Bradley Trevor Greive!
Pekâlâ. Yarasa, mağara biti,
şeker planör, siyah kuğu. Her şey hazır!
Assolistlik yapma be.
Gece Yarısı Şovu bu.
Gündüz televizyonu bile değil.
Nolan Tremblé'nin geldiğine inanamıyorum.
Sence özel kar kaskını takar mı?
-Nolan da kim?
-Ne dedin?
Nolan Tremblé.
Kanada'da çok sevilen realite programı
Alberta Kar Küreme Kuvveti'nin yıldızı.
Saskatchewan'ın en seksi adamı seçildi.
İki kez!
Ayrıca hamur işi yapıyor ve şiir yazıyor.
Tanrım, okuma.
Kar soğuk değildir
Soğuk olan insan kalbidir
Hayır ya. Yapma.
Natrans halk şiirleri iğrenç oluyor.
Televizyona hazırım!
Şişko bir masona benziyorsun
ve şah damarın tilki penisi gibi şişmiş.
Bu smokini 1991'de Bangkok'ta izindeyken
özel olarak yaptırmıştım.
Biraz sıkı ama klasik tarz her zaman
tarzdır.
Ne olur saha kıyafetlerini giy.
Çok daha iyi.
İyi misin? Çıplaklar plajındaki
bir rahibe gibi terliyorsun.
Biraz gerginim.
İlk kez büyük bir TV programına çıkacağım
ve Hollywood'a yabancıyım.
Aslen bir orman canlısıyım. Parlak ışıklar
ve sahte gülüşler beni geriyor.
Yarışma programına çıkmıştın.
Kaplanların çıkardığı bir sesi söyleyin.
Prusten sesi.
Kedilerdeki mırlamaya benzer bir sestir.
Birbirlerini öyle selamlarlar.
Doğru cevap "kükreme".
Kükreseniz de kabul ederdik.
Televizyon iğrenç.
Harika olacak!
İsmini duyurman,
keşif finansmanı elde etmen
ve profesyonel hayatın boyunca
aradığın saygıyı
nihayet kazanabilmen için tek şansın bu.
Kahretsin, şimdi ben de gerildim.
Sağ ol Bonbon. İyi gaz verdin.
Tepeli deve kuşunu lavabona koydum.
Biraz huysuz.
Bildiğin tepeli deve kuşu yani.
Doğrudan merkeze götürsek iyi olurdu
ama şov dünyası kimseyi beklemez.
Peki. Belki de şov dünyası
tepeli deve kuşunu beklemeli.
Tamam. Sırada kim var? Bay…
…Barnaby Trevor Greive.
Bradley Trevor Greive.
Atar yapma Barnaby!
Bu kâğıt asla yanılmaz!
Adım Babs Mahoney
ve yeni yetme değilim.
Korkuluk yemiş bir korkuluk
gibi görünüyorsun.
Sen, yapım asistanı.
Kim, ben mi?
Hayır, ben saha asistanıyım.
Gerçi yeteneklerim burada da iş görür.
Aman da aman, ne özelsin sen.
Kostümcülere git,
Barnaby'ye temiz yelek iste.
Ve ekstra, ekstra
ekstra large beden olsun.
-Of be.
-Ama ben…
Şaplak eldivenlerimi giymeden koş bence.
Peki, anneciğim. Yani hanımefendi.
Barnaby, birkaç kural var.
Hiçbir hayvan veya müzisyen
sahneme vücut sıvısı bırakmayacak.
Jimmy'ye hayvanları elletme.
Sakın ha.
Kendine aşırı güveniyor
ama sigortamız yok.
Ayrıca fena kan döker, tamam mı?
Genç âşıklara bak sen.
Dördüncü kocam Darryl'la balayımız
gözümde canlandı.
Yılanın tekiydi.
Kadınlar ve erkekler…
Hiç yürümüyor!
Aslında bu mutlu çiftimizin
ikisi de erkek.
Siyah kuğuların dörtte biri eşcinseldir
ve bir dişinin döllenmiş yumurtasını
kendi yavruları gibi yetiştirirler.
Hatta cüsse ve agresiflikleri sayesinde
eşcinsel kuğular, bebek korumakta
hetero kuğulardan daha başarılıdır.
Evli ve mutlu eşcinsel kuğular mı?
İşe bak sen.
Tabii kıçından atmıyorsan, Barnaby.
Sakın kıçından attıklarını
bana satmaya kalkma ha!
Ben… Ne?
Hayır, aslında doğadaki her hayvan
kuir davranışlar gösterir.
İşte uzun boylu zürafalar geliyor!
Erkek zürafaların
cinsel aktivitesinin %90'ının
eşcinsel olduğunu biliyor muydun?
Vay be, tıpkı lisede ben gibi.
Amcanla bunları konuşma Bonnie.
İşte zevk için, sosyal uyumluluk için
ve stres atmak için
eşcinsel seks yapan başka erkek hayvanlar.
Garajına bizon park ettiğini düşünsene.
Müthiş!
Bizon niye garajına… Anladım.
Oral seks de evrensel olarak sevilir.
Dişi sırtlanlar birbirlerinin
sahte penis olan cinsel organlarını yalar.
Noel'de Şükran Günü yemeği yemek gibi.
Bonnie, lütfen.
Şimdi de karşınızda hep sevilen bonobolar.
Bonobo şempanzeleri
yaşayan en yakın akrabalarımızdır
ve hepsi %100 biseksüeldir.
Yasaksız orman seksi çok güzel.
Katılıyorum.
Erkek ve dişi bonobolar
anlaşmazlıkları çözmede seksi kullanır.
Bunun adı barışma seksidir,
bazen de nefret s****.
Bonnie!
Kuir hayvanlar.
Bu, Peabody Ödülü'ne layık bir fikir.
Sandığım gibi beyinsiz
bir kusmuk torbası değilmişsin Barnaby.
Bütün bölüm kuir konusunu işleyecek.
Baştan sona. Hangi kuir hayvanlar var?
Kuir bir gezegende yaşıyoruz,
o yüzden hepsi.
Bu harika olacak.
Ben kuirim ve düşünüyorum ki…
Aferin sana. En sevdiğim renk gökkuşağı.
Neyse ne. Şimdi sus!
Duydunuz mu?
İşe yaramaz biri geliyor.
Maceracı kostümü geldi.
Sahibi Barnaby Trevor…
"Grave" mi, "Grive" mı?
Şunu giy bakalım.
Kuir hayvanlarınızı hazırlayın.
Lütfen aile dostu bir program olsun.
Tuscaloosa'daki muhafazakârlar falan
çirkin detayları dinlemek istemez.
Ama en güzel kısmı o.
18'inci Emmy Ödülü'mü istiyorum,
18'inci kalp krizimi değil.
Fırsatınız olunca
yazdığım senaryoyu konuşabilir miyiz?
Evet! Yapıyorum bu işi be!
Gerçekten yapım asistanı olmadığını
biliyor musun?
Bu golf arabası anahtarı öyle demiyor,
Bonnie T. Greive.
Sen anlamıyorsun.
Hollywood içimi pır pır ettiriyor.
O parıltısı, o şatafatı.
Biricik Nolan Tremblé ile çalışıyorum.
Nolan da kim?
Sessiz olun. Çekim yapılıyor.
Kahretsin!
Nolan Tremblé'nin meyvelerini yiyor!
Çok şaşırtıcı bir şey bu.
Erkek tepeli deve kuşları
dişilerden çok daha uysaldır.
Erkekler, yuvada kalan minyon babalardır.
Diğer yanda da dişileri devasa,
eli kanlı savaşçılardır.
Eli kanlı savaşçılar mı? Süper!
Keşke yuvada kalan minyon baba olsam.
Olamaz!
-İyiyiz ya.
-Değiliz!
Kış kavunu mu öndeydi, yıldız meyvesi mi?
Neden bu kadar çok kavun var?
Evet, bırakınca geri geliyor.
Çok özür dilerim.
Affedersiniz.
İlk dolapta öpüşme seansımı anımsadım.
Bonnie, neredesin?
Tutkunun yarısı haz, yarısı öfkedir.
İçeride.
Tamam, harika.
Hadi içeri girelim.
İçeri giremeyiz Bonnie.
Kadınlar tuvaleti orası.
Erkeklerin asla giremeyeceği tek yer.
Asla.
Bıçak parmaklı
tüylü bir dinozor var burada.
Sırf rezil olmamak için işeyen kadınların
kuşça öldürülmesine izin mi vereceksin?
Kesinlikle.
Ben kahraman değilim.
Bundan utanıyorum ama evet.
Doğru kararı verdik, BTG.
Bir keresinde 11 yaşındayken
yanlışlıkla kadınlar tuvaletine girdim
ve içeride hiç pisuvar yoktu.
Bir sürü sorum var.
Aynen.
En azından doğada cinsiyet normları
bu kadar sınırlayıcı değil.
Kamış kurbağaları yeterince erkek yoksa
dişiden erkeğe dönüşür.
Muz sümüklü böceklerinin
hem dişi hem erkek üreme organı vardır.
Kara yumuşakçalarının hepsi böyledir.
Kırbaç kuyruklu kertenkelelerin
hepsi dişidir ve erkeksiz ürerler.
O kısım çok hoşuma gitti.
-Hangi kısım?
-Katil kuş geliyor!
Açıkta.
Kahretsin, yayan yakalayamayız.
Daha hızlı git! Kaçıyor.
Setten atılalım da
Hollywood hayallerim mi yıkılsın?
Kes be!
Aman tanrım!
Hop! Hayır, rahatsızlık vermek…
Çok garip oldu.
Çöpte atıştırmalık mı arıyorsun?
Şimdiye dek büyük beden model olamadıysan
artık çok geçtir.
Kabullen bunu.
Biz sadece…
Kimse hayat hikâyenin
yayın haklarını almıyor Barnaby.
İki dakikaya sahnede ol
yoksa iptal ederim.
-Amanın.
-Sen!
Nolan kuliste bekliyor. Meyvesini götür.
Hadi!
İyiyim ben.
Ben de dedim ki "Bunu başkana anlat."
Değil mi, Chaz?
Gece Yarısı Şovu'nda
sırada müthiş bir hayvan uzmanı var.
Bizi izleyin.
Tamam, bekle.
Saç ve makyajcılar yüzündeki kanı kapatsın
ve şu iğrenç sakalı da temizlesin.
Kimse sakalıma dokunamaz.
Tamamen işlevsel bir ekosistem.
Pekâlâ.
Tatlı ve antidepresan getirin.
Şeker ve yatıştırıcı lazım.
Dinle bakalım.
Aile dostu eşcinsel kuğular istiyorum
ama tartışmalı türden olmasın ha.
Hadi bana o Peabody Ödülü'nü kap.
Tamam mı? Tamam.
Tamam.
Sıradaki konuğumuz
dünyanın aşağı taraflarından.
Ve aklınıza gelebilecek
her türlü tehlikeli hayvanı
yakından tanımış.
Sen bilirsin o işleri, Chaz.
Alkışlarınızla saha zooloğu
ve iyi satan bir kitabın yazarı
Bradley Trevor Greive.
Gözüne et koymak gerek derdim
ama suratın zaten kasaptan çıkmış gibi.
Şu çifte kumrulara bak sen.
Kimmiş bu ikili?
Bunlar iki erkek siyah kuğu.
Eşcinsel bir çift.
Ödül sebebiyle bu konuyu anlatmamı
istediğinizi söylediler.
Muhteşem!
Tam da kanalımızdaki
Onur Ayı kutlamalarına yetişti.
Gece Yarısı Şovu'nda
LGBTQIA topluluğunu onurla destekliyoruz.
Bence dokunmayın.
Hay anasının **** ****.
Atılganmış. Hoşuma gitti.
Eğilmem gerektiğinde uyarman lazım.
Tehlike yok.
Japonya'nın ücra Bonin Adaları'ndan gelen
Ogasawara yarasaları bunlar.
Sadece meyveyle beslenirler.
Peki bu ikisi de
onurlu bir eşcinsel çift olabilir mi?
Pek sayılmaz.
Ama erkek meyve yarasaları
sık sık birbirine oral seks yapar,
dişiler kızgınlık döneminde değilken
yaygınca görülür.
Vay be!
Yaramaz yarasalara bak sen.
Hiç de değil.
Cinsiyet fark etmeksizin
neredeyse her hayvan oral seks yapar.
Dikenli karıncayiyengiller de
penislerinin dört başı olduğu için
daha çok eğlenir.
Şanslıymış!
Bu bir şey değil.
Sumatra gergedanının penisinde
büyük, etli kanatlar vardır.
Argonotların da
vücuttan ayrılıp yüzen bir penisi vardır.
Deniz yassı solucanlarının
iki penisi vardır, vajinaları yoktur.
Ama dişi kangurular üç vajinaya sahiptir.
Kimse Gece Yarısı Şovu'nu açıp
çirkin detayları dinlemek istemez.
Onların yeri Altın Küre.
Gözüme görünme Barnaby.
Cinsiyet ve cinsel organlar
aynı şey değil.
Doğadaki canlıların çoğu
penis veya vajinaya sahip değil
ama gayet iyi durumdalar.
Yapımcınız Babs'e dediğim gibi
kuir bir gezegende yaşıyoruz.
Hanımlar ve beyler
Bradley Trevor Greive'in
inanılmaz hayvanlarından biri
Nolan Tremblé'nin özel kaskını takıyor.
Çok tatlı.
Ufak bir sorunumuz var.
O şeytani deve kuşu Nolan'ı öldürdü.
Nolan da kim?
Bay Nolan?
Tanrım, eyvah!
İlk yardım çantası getir!
Bir şey yapmalıyız.
Sana yara bandı değil,
bir kürek, bir paspas
ve bir de tavan için silecek lazım.
Hepsi benim suçum.
Keşke meyvelerini vaktinde getirseydim.
O katil kuşu yakalayamazsak
yine cinayet işler.
Hadi!
Dur bakalım, açıklayın.
Ondan sonra o katil kuşu
savunmasız insanlarla dolu
ana sahneye mi getirdiniz?
Bundan utanıyorum ama evet.
Peki, karmaşık bir plana gerek yok.
Tepeli deve kuşunu yakalayalım
ve bir süreliğine ülkeden ayrılalım.
-Bırak onu! Zorba herif!
-Anlamıyorsunuz.
Bu, dünyanın en tehlikeli kuşu.
Nolan'ın kutsal kar kaskı.
Sanki ruhu kafama sarılıyor.
Vay anasını!
Burada işler fazla kızışıyor.
Neresi burası? Chaz'in ini falan mı?
Kurtarın beni!
Dietrich, sen bir dâhisin!
Kafanı yumurta sanıyor.
B Amca, yakala!
Endişelenmenize gerek yok,
artık herkes tamamen güvende.
Tabii kulisinizde çoktan ölmediyseniz.
Ağırladığınız için sağ olun.
İşte Bradley Trevor Greive, millet!
Gece Yarısı Şovu'nu izliyorsunuz!
Cevher gibisin be!
Hayvan gibi reyting yapacağız.
Düzenli konuk olmanı istiyorum.
İşte fırsatın, Barnaby!
Kıllı, şişko bir yıldız olabilirsin!
Vay be. Teşekkür ederim.
Ama bir yıl sahada olacağım.
Belki iki.
Sıkı pazarlık yapıyorsun.
Saygı duyarım.
Konuşuruz.
Yapımcı Babs, hanımefendi,
senaryoma dair bir sorum var.
Sen, adın ne senin?
Adım Dietrich.
Kovuldun.
Şov dünyası çok zorlu.
Alt yazı çevirmeni: Deniz Fikirdanış